Bien.
Él no me ama.
¿Y qué si lo amo?
¿Tío Soren?
No me toques,
¡bastardos!
Papá...
¡Ryan, quédate atrás!
Su lobo se ha vuelto loco.
Traeré a tu papá de regreso.
Prometo.
Dicen sangre del
La misma manada puede calmar a un lobo salvaje.
Espero que funcione.
Lucas, soy yo.
Orión.
Somos del mismo grupo.
No te haré daño.
Está bien.
Está bien...
¿Mejor?
Gracias.
¿Lo que le pasó?
Orión...
¿Sabes por qué soy mitad Bruja, mitad Luna?
Porque fui creado.
De la peor manera imaginable.
¡Tío Soren!
Papá está ocupado hoy.
¿Puedes jugar conmigo?
¿Por qué no vas a buscar a tu papá Luke?
¡Porque me gustas más!
¿A dónde quieres ir?
Vaya, tío Soren.
¡Hace mucho viento aquí arriba!
¡Se siente increíble!
Tío Soren, ¿qué es eso de ahí?
Ese es el bosque fronterizo del Vale Pack.
¡Guau, genial!